Step 1 : iteration sur le fichiers pour la gestion de la connexion satellite et la transmission de données :

1. ctrl.js : Contrôleur de la connexion satellite et de la transmission de données.
2. loop.js : Boucle de vérification de la connexion satellite et de la transmission de données.
3. sat.json : Configuration du satellite et des paramètres de connexion.
4. signal.js : Gestion de la transmission de données et de la qualité de la connexion.
5. style.css : Feuille de style pour l'interface utilisateur.
6. index.php : Page d'accueil et de connexion.
7. request.php : Traitement des requêtes utilisateur.
8. scan.js : Scan de la qualité de la connexion satellite.
9. srv.js : Gestion des connexions et des données entrantes/sortantes.